---
title: 北京交通大学
---

*去哪不好非得来北京*

*先占个坑*

### 地理位置

校区分 [东校区](https://amap.com/place/B000A4EBC7) 和 [主校区](https://amap.com/place/B000A81K18)，一般而言上课需要两个校区来回（还是弄张自行车吧喵

### 宿舍环境
六人间，大一五人/大二六人，大一宿舍内无厕所，所有年级均不带独立浴室，要去大澡堂。淋浴的地方就是隔间+浴帘
房间宽大概 2.5 米，长大概 5.5 米，所有人共用一个衣柜（所以并不建议有很多衣服

床铺预分配，禁止调换。由于北京市政策，必须住校。
床帘的话……床铺不够高导致挂不了 pup

一般不会查寝（查的话看辅导员，咱这一届辅导员挺好说话的）

### 军训
军训为大一暑假军训，因此咱还没
等咱军训/其它人补坑

### 体育
~~挂了。~~
有且仅有大一上有 2400（12min），采取 pf 制
其余的话，体育课选课较为随意（虽然还是看老师感觉）

### 医疗
公费医疗，转诊人民医院
其它的胆子小还没去试（但是忙猜一波不太行？QAQ）

### 其它 MtF
可以确认校内绝对不止咱一只 MtF，但暂时不认识她是谁

